♪Gạt bỏ bụi trần quá khứ♪
♪Sau lớp mặt nạ, ai là ta?♪
♪Buông bỏ lại càng thấy bao la, rộng mở♪
♪Tình yêu mịt mờ, mưa như trút nước♪
♪Từng lướt qua nhau
trong khoảnh khắc rơi xuống♪
♪Những tia lửa bùng lên từ bụi đất♪
♪Phá vỡ sự phong tỏa của đêm dài♪
♪Trái tim bừng cháy
soi sáng mọi nỗi cô đơn♪
♪Mặc cho cánh buồm thời gian♪
♪Trôi giạt, lênh đênh♪
♪Phá kén để tái sinh lần nữa♪
♪Trăng như khúc ca, vận mệnh như lửa♪
♪Trái tim vô danh mà cố chấp♪
♪Để ta♪
♪Lao đến dòng sông cuồn cuộn tiếp theo♪
♪Trăng như thoi đưa, tuyết rơi lả tả♪
♪Vượt qua khó khăn trắc trở
để rồi đoàn tụ♪
♪Tay nắm chặt♪
♪Mãi mãi sống vì tình yêu♪
♪Bóng dáng như ngọn giáo rực cháy♪
=Cẩm Nguyệt Như Ca=
=Tập 35=
(Bài vị mẫu thân quá cố Tống Uyển)
Phụ thân,
(Bài vị phụ thân quá cố Tiêu Trọng Vũ)
mẫu thân.
Con không thể bỏ mặc quân Tiêu gia,
càng không thể
trói buộc đôi cánh của cô ấy.
Nếu số mệnh đã định con và cô ấy
khó có thể trở thành người thân
thì con nguyện
cô độc cả đời.
(Ân Đức Lưu Danh)
Bệ hạ,
hay là lão nô
đổi cho người chậu mới nhé?
Trẫm đã phá hỏng mối duyên
của Tiêu Giác và Hòa Yến.
Hai người họ
ắt hẳn có phần oán trách trẫm.
Hẳn là
bệ hạ nhất định
có suy nghĩ của riêng mình.
Triều đình coi trọng
đạo lý cân bằng, co duỗi linh hoạt.
Nhưng giờ đây,
hai tướng quân nắm trọng binh
lại muốn bắt tay với nhau.
Thế này thì
sao trẫm ngủ yên cho được?
Bọn họ oán hận trẫm
cũng là chuyện nằm trong dự liệu.
Nếu đã như vậy,
trẫm
sẽ khiến họ chia rẽ
càng thêm triệt để.
Bệ hạ,
Phong Vân tướng quân cầu kiến.
(Tiêu phủ)
Váy cưới của muội phải may gấp lắm
mới kịp,
vừa mới đưa tới đấy.
Muội mau mặc thử đi.
Nếu có chỗ nào không vừa,
chúng ta sẽ sửa lại.
Nào.
Trình thêu và vải vóc
quả đúng là thượng hạng.
Hoài Cẩn có lòng rồi.
Nhưng y phục phức tạp thế này,
phải mặc thế nào đây?
Muội sợ gì chứ,
có bọn ta ở đây mà.
Đi thử đi.
Hòa cô nương thật xinh đẹp.
Hoài Cẩn biết chọn váy cưới thật.
Mấy năm nay ở thành Diệu Kinh,
nếu nói về váy cưới
của các tân nương xuất giá,
không có bộ nào so được với
bộ muội đang mặc đâu.
Quả thật rất đẹp.
Dung Vi,
Hòa cô nương,
Hoài Cẩn về rồi.
Để đệ ấy tự đi thử áo cưới của mình đi.
Bây giờ đệ ấy chưa được
nhìn Hòa cô nương
mặc váy cưới đâu.
Đệ ấy mang thánh chỉ về.
Tiêu Giác.
Xảy ra chuyện gì sao?
Hòa Yến nghe chỉ.
Phụng thiên thừa vận, Hoàng đế
chiếu viết.
Hòa Yến
văn võ song toàn,
nhiều lần lập công lớn.
Bảo vệ Quý Dương,
giữ vững Nhuận Đô,
đánh lui giặc Ô Thác,
có công với xã tắc.
Đặc biệt ban thưởng phủ đệ
cho Phi Hồng tướng quân.
Mong đừng phụ lòng kỳ vọng của trẫm,
cần cù siêng năng,
trung thành, yêu dân.
- Tạ...
- Còn một thánh chỉ nữa.
Nghe danh Phi Hồng tướng quân
Hòa Yến
nhân phẩm đáng quý,
văn võ song toàn.
Nay có con trai Thạch Tấn bá
là Trung Thư thị lang
Sở Chiêu
tướng mạo khôi ngô,
tài hoa xuất chúng.
Hai người
quả thực xứng đôi.
Vậy nên trẫm hạ chỉ
ban hôn cho hai người,
(Hoàng đế Đại Ngụy)
chọn ngày lành
thành hôn.
Khâm thử.
Hòa Yến trải qua thập tử nhất sinh
mới lấy lại được danh hiệu
Phi Hồng tướng quân.
Nếu bắt cô ấy từ bỏ,
vậy thì
sẽ không thể làm chính mình nữa.
Quân Tiêu gia
là tâm huyết cả đời của phụ thân thần,
cũng là sứ mệnh của thần.
Nếu bắt thần từ bỏ,
vậy thì thần
cũng không còn là thần nữa.
Xem ra
khanh đã đưa ra lựa chọn rồi.
Bệ hạ không cho thần lựa chọn nào khác.
Vậy trẫm sẽ để khanh
làm thêm một việc nữa.
Ý chỉ ban hôn này
để đích thân khanh đi truyền đi.
Thần
không đồng ý.
Khanh dám kháng chỉ sao?
Vậy xin bệ hạ
hãy ban tội cho thần.
Khanh...
Khanh không sợ
liên lụy đến Tiêu gia sao?
Quân bảo thần đi,
thần đi là được.
Huynh nói gì?
Huynh nói lại lần nữa xem.
Huynh bẻ cành mai cho ta,
may váy cưới cho ta.
Đến cuối cùng
lại muốn ta gả cho người khác.
♪Xuyên qua ngọn núi giữa biển người♪
♪Chẳng hỏi ngày mai♪
♪Phiêu bạt nửa đời cô độc như trăng♪
Nếu là vậy,
thần
lĩnh chỉ.
♪Nỗi nhớ viết tiếp♪
Tạ ơn.
♪Chỉ để thấy người quay lưng♪
♪Một sắc đỏ hồng thoáng qua♪
♪Chỉ để bước qua
lớp tuyết người từng nói♪
♪Vận mệnh càng giao thoa mãnh liệt♪
♪Lại càng thêm xa cách♪
♪Tình ý khó hóa giải♪
♪Ân oán khó đoạn tuyệt♪
♪Trước khi vận mệnh xác định♪
♪Cứ lặp đi lặp lại♪
♪Tình yêu ta đáp xuống
giữa những ngón tay người♪
♪Lệ khắc sâu ly biệt♪
♪Làm nhòe tầm mắt♪
♪Ước nguyện chẳng thể nói rõ♪
Sao Phong Vân tướng quân
không chịu buông tay?
Vậy thì ta làm sao
lĩnh chỉ tạ ơn được?
♪Trước khi vận mệnh xác định♪
♪Cứ lặp đi lặp lại♪
♪Tình yêu ta dành cho nàng
luôn nồng cháy♪
♪Mượn một đời quyến luyến♪
♪Hóa thành lời thề này♪
♪Là tâm nguyện cuối cùng♪
♪Chỉ chờ ánh trăng lan tỏa♪
(Muội là Phi Hồng tướng quân,)
tất nhiên phải dang cánh chao liệng
trong gió lớn muôn dặm.
Bệ hạ có chỉ,
tuyên Phi Hồng tướng quân vào yết kiến.
Thần Hòa Yến
bái kiến bệ hạ.
Miễn lễ.
Hòa ái khanh,
trẫm biết khanh và Tiêu ái khanh
tâm đầu ý hợp.
Nhưng mà
Sở ái khanh
cũng là người tuổi trẻ tài cao,
lên tới quan nhất phẩm
cũng chỉ là vấn đề thời gian.
Bệ hạ,
Sở Chiêu có tốt đến đâu
cũng không liên quan đến thần.
Hôm nay thần đến
là muốn xin bệ hạ
thu hồi mệnh lệnh.
Bệ hạ.
Miễn lễ.
Khanh đến đúng lúc lắm.
Hòa ái khanh muốn trẫm
thu hồi mệnh lệnh,
nhưng vua không nói chơi được đâu.
Bệ hạ,
vi thần nhất định sẽ
hết lòng hết dạ với Hòa Yến,
để cô ấy cảm nhận được
tấm chân tình của vi thần.
Lâu dần…
Không cần rườm rà như vậy.
Bệ hạ,
thần biết
bệ hạ chỉ không muốn
hai người nắm giữ binh quyền
kết thông gia.
Vậy thần không gả cho Tiêu Giác là được.
Nhưng mà
thần cũng sẽ không gả cho Sở Chiêu.
Hỗn xược!
Xin bệ hạ bớt giận.
Thần
không dám kháng chỉ,
nhưng cũng không muốn sống tạm bợ.
Nếu không thể sống trọn đời
bên người mình yêu
thì thần thà
cô độc một mình.
Mong bệ hạ tác thành.
Bệ hạ.
Nếu như Hòa Yến
không muốn gả cho Sở Chiêu
thì xin bệ hạ
hãy cho cô ấy
một cơ hội được lựa chọn.
Thôi vậy.
Cứ theo ý khanh đi.
Thần
xin cáo lui.
(Trẫm)
(sai thật rồi ư?)
Chuyện ban hôn
có liên quan đến huynh không?
Đúng vậy,
là ta xin đấy.
Nhưng điều này
cũng không thể thay đổi được
sự thật rằng Tiêu Giác đã từ bỏ muội.
Sở đại nhân là người thông minh,
ta nghĩ huynh nên hiểu rõ,
thánh chỉ đó không ép được ta đâu.
Giữa huynh và ta
càng không có bất kỳ khả năng nào hết.
Dù thế nào đi chăng nữa,
hai người cũng không thể bên nhau.
Sao muội không nhìn ta lấy một lần?
Muội có biết
tấm chân tình ta dành cho muội
không thua gì hắn cả.
Đây mà là chân tình gì?
Chẳng qua là toan tính mà thôi.
Vậy muội muốn mổ ra xem không?
Có phải chân tình có được từ toan tính
thì thấp kém hơn người khác
một bậc không?
Muội nói đi!
Huynh điên rồi.
Chân tình mà huynh nói
rốt cuộc ẩn chứa bao nhiêu dã tâm?
Hết thảy mọi chuyện huynh làm
có thật là chỉ vì ta không?
Đừng tự lừa mình dối người nữa
Sở Chiêu à.
Ta chẳng qua
chỉ là cái cớ để huynh
che đậy dã tâm thôi.
Huynh biết không,
huynh sắp trở thành
Từ Kính Phủ thứ hai rồi đấy.
(Sở phủ)
Từ tiểu thư,
mời dùng bữa.
Là Sở Chiêu bảo cô mang đến à?
Huynh ấy chỉ cho ta ăn mấy thứ này à?
E là Từ tiểu thư nghĩ nhiều rồi.
Tứ công tử nhà bọn ta
bận rộn lắm,
thời gian đâu mà để ý cô ăn gì.
Con tiện tỳ vô lễ!
Cô…
Vẫn còn tưởng mình
là thiên kim thừa tướng đấy à?
Ta cho cô biết,
bệ hạ đã hạ ý chỉ
ban hôn cho tứ công tử nhà ta
và Phi Hồng tướng quân rồi,
cô đừng có mơ tưởng hão huyền nữa.
Ngươi nói cái gì?
Sở Chiêu sẽ thành hôn với Hòa Yến sao?
Đúng… đúng thế.
Tin tức đã lan truyền khắp nơi rồi.
Huynh đừng hòng!
Sở Chiêu,
huynh đừng hòng được toại nguyện.
(Phúc Phủ Đất Trời)
Công tử gặp Hòa cô nương rồi sao?
Chuyện hôn sự
thế nào rồi?
Không còn hôn sự gì nữa.
Không cần nhắc lại nữa.
Ta nghe nói Sở đại nhân được ban hôn,
nên có lòng đến để chúc mừng đây.
Sao Sở đại nhân lại
đi vội vàng thế?
Ban đầu ta cứ tưởng
chỉ có kẻ ngu ngốc như ta
mới đơn phương tình nguyện
bị người khác lợi dụng,
rồi bị vứt bỏ không thương tiếc.
Không ngờ
một người thông minh
toan tính đủ đường như Sở đại nhân đây
cũng có lúc cầu mà chẳng được.
Từ tiểu thư,
nếu cô còn tiếp tục vô lễ
thì ta chỉ có thể mời cô rời đi.
Nếu muội đã trút giận xong
thì ta sai người đưa muội về.
Về?
Về đâu cơ?
Phụ thân ta bị huynh hại chết rồi,
Từ phủ bị niêm phong rồi.
Giờ ta không nhà, không cha,
bất cứ kẻ nào
cũng có thể tỏ thái độ với ta.
Huynh bảo ta quay về?
Huynh nói cho ta biết,
ta phải về đâu đây?
Về đâu? Huynh nói cho ta biết đi!
Huynh nói đi!
Từ tiểu thư.
Sao?
Muội nghĩ mình là người đáng thương
nhất trần đời sao?
Vậy những người bán mình làm nô,
sống lay lắt kia là gì?
Những người lang thang
không nơi nương tựa,
ăn xin ngoài đường là gì nữa đây?
Cái chết của cha muội
chẳng qua là chết đáng tội.
Còn muội
vẫn được cung phụng ăn ngon mặc đẹp,
chỉ là không còn thân phận
và địa vị như xưa
mà đã gọi là đáng thương rồi sao?
Huynh lừa dối ta,
gạt ta,
ruồng bỏ ta,
ta đều có thể không so đo.
Nhưng sao huynh lại phản bội cha ta chứ?
Dù ông ấy là kẻ xấu xa nhất
trên đời này,
nhưng ông ấy
cũng chưa từng nợ gì huynh mà.
Đã đến bước đường này rồi
mà vẫn tỏ ra cao ngạo như vậy,
không biết là đáng thương
hay đáng cười nữa.
Sở Chiêu.
Ưng Hương.
Cô...
Mau… mau đến đây!
Người đâu mau đến đây!
Mau, gọi đại phu!
- Mau lên!
- Vâng.
Ưng Hương.
Đừng sợ, Ưng Hương.
Đừng sợ, không sao đâu.
Ưng Hương, sẽ ổn thôi.
Ưng Hương
không sợ.
Ta chỉ sợ
trên đời này
chỉ còn lại một mình công tử.
Từ nay
đừng cưỡng cầu chi nữa.
Buông tha…
buông tha cho chính mình đi.
Sở Tử Lan,
đây chính là quả báo của ngươi.
Người ngươi yêu
đều khát khao mà không có được.
Người yêu ngươi
cũng sẽ bỏ ngươi mà đi.
♪Hoặc mong làm kẻ địch của nàng♪
Đây chính là quả báo của ngươi.
Quả báo!
♪Đứng trên tường thành cao vời vợi♪
♪Ôn lại dĩ vãng thổn thức♪
♪Hỏi biết tìm ánh sáng nơi nao♪
♪Cũng đã từng♪
♪Có tín ngưỡng không khuất phục♪
Cút ra ngoài!
Ta nói cho ngươi biết,
hôm nay mà không tiếp được khách
thì đừng có vác mặt về đây.
Học đòi thói đại tiểu thư,
tỏ vẻ thanh cao cái gì chứ?
Cũng chẳng thèm hỏi
gã cha mất nết của ngươi
có thèm nhận ngươi không.
Xem ta dạy dỗ ngươi thế nào.
Dừng tay!
♪Đau lòng♪
♪Trách năm tháng cô độc thê lương♪
Cô đi với ta đi.
♪Tại sao không từ bỏ♪
♪Lệ đã thành sương♪
♪Ta không buông chấp niệm♪
♪Lại rơi vào từng bước hoang đường♪
♪Quên đi♪
♪Nhưng lúc nào cũng nhớ lại♪
♪Sau khi tan biến♪
♪Lòng không biết tìm đâu chốn bình yên♪
(Ân Đức Lưu Danh)
(Bài vị liệt tổ liệt tông Tiêu thị)
Hoài Cẩn,
hôm qua đệ tuyên đọc thánh chỉ
không chỉ vì bị vương quyền bức ép,
mà còn là để không liên lụy
đến huynh tẩu,
bảo vệ quân Tiêu gia.
Từ nhỏ đệ đã vì Tiêu gia,
vì bảo vệ người ca ca
vô tích sự này
mà gánh vác quá nhiều.
Lúc nào cũng phải thận trọng,
mang theo gánh nặng tiến bước.
Nhưng từ khi Hòa cô nương xuất hiện
đệ đã cởi mở hơn rất nhiều,
cũng đã chịu mở lòng mình.
Là huynh trưởng,
ta vô cùng biết ơn Hòa cô nương.
Nhưng Hoài Cẩn à,
đệ thật sự đã hi sinh quá nhiều rồi.
Đệ không nên đánh đổi thêm
cả mối duyên của đệ
và Hòa cô nương nữa.
Như vậy đối với đệ, với cô ấy,
đều không công bằng.
Đệ đừng nghĩ ngợi nhiều như vậy nữa.
Dù là lúc nào,
ca ca và tẩu tẩu
cũng sẽ luôn đứng về phía đệ.
Đệ còn đứng đây làm gì?
Chẳng lẽ đệ thật sự muốn
chờ đến khi Hòa cô nương
gả cho người khác sao?
Đệ nỡ lòng à?
(Phủ Phi Hồng tướng quân)
♪Ngày ngày thương nhớ♪
♪Vẫn như ngày đầu gặp gỡ♪
♪Nhìn nhau thật lâu♪
♪Từng bước từng bước đắm say♪
♪Làm sao hóa giải tình này♪
♪Chôn sâu giữa giấc mộng♪
♪Lòng ta như đá tạc, chẳng đổi thay♪
Huynh đến đây làm gì?
Lòng không nỡ,
không thể nghĩ thoáng,
cũng không thể buông tay.
♪Thời gian quyến luyến♪
♪Dấu tay của ta và chàng
chồng chéo, đan xen♪
♪Tiếng cầm sắt hòa quyện trong mơ♪
Thế vì sao
bây giờ huynh mới đến gặp ta?
Có còn kịp không?
♪Biển khói mênh mông♪
♪Tìm hết những năm tháng ở nhân gian♪
♪Ánh sáng và bóng tối hối hả♪
♪Từng cảnh tượng lại hiện ra♪
♪Đời này nào sợ chi♪
♪Sóng gió kia♪
♪Cùng chàng chứng kiến♪
Đương nhiên là kịp.
Việc ta không muốn làm,
người ta không muốn gả,
không ai có thể cưỡng ép ta.
♪Hoa rơi vương mi mắt♪
Tại ta suy nghĩ quá sâu xa,
lo ngại quá nhiều.
Lần này,
♪Thời gian quyến luyến♪
ta chỉ muốn thuận theo tiếng lòng.
♪Tiếng cầm sắt hòa quyện trong mơ♪
Ta hiểu cái khó của huynh.
Trong lòng huynh có ta,
nhưng sao có thể
bỏ mặc quân Tiêu gia được?
Ta đã thuyết phục bệ hạ,
ta không gả cho huynh,
cũng sẽ không gả cho người khác.
Bất kể có tờ hôn ước đó hay không,
Hòa Yến,
muội cũng là thê tử mà ta nhận định.
Ta cũng vậy.
♪Lấy trăng sáng làm thư,
không phụ ước hẹn♪
(Rước dâu)
(Hỉ
Rước dâu)
Ta vẫn cứ nghĩ
cô còn là tiểu cô nương
không hiểu sự đời.
Vậy mà chớp mắt một cái
đã sắp đi lấy chồng rồi.
Hòa tỷ tỷ,
tự dưng ta thấy hơi sợ,
làm sao bây giờ?
Sau hôm nay,
cô sẽ có thêm một thân phận mới.
Hơi hồi hộp
cũng là chuyện bình thường.
Nhưng Đào Đào này,
cô phải nhớ.
Bất kể sau này
cô làm thê tử
hay làm mẫu thân,
cũng đừng quên
trước tiên cô phải là chính cô đã.
Đừng để bất kỳ thân phận nào
trói buộc.
Ta sẽ không quên đâu.
Ta có những việc mình muốn làm,
có sách mình muốn viết.
Dù Trình Lý Tố có ở bên ta hay không,
ta cũng sẽ hoàn thành.
Sao tự dưng lại khóc rồi?
Khóc nữa là nhòe mất lớp trang điểm đấy.
Chỉ là ta chợt nghĩ đến
nếu tỷ mặc đồ đỏ vào
chắc chắn sẽ khuynh đảo Diệu Kinh,
còn đẹp hơn ta vài phần ấy.
Nhưng bây giờ…
Có lấy chồng hay không
thì sao?
Ta vẫn làm tướng quân,
sống cuộc sống của ta,
vẫn tự do tự tại.
Được rồi, đừng khóc nữa.
Để dành nước mắt
cho lát nữa đưa dâu đi.
Tân nương xuống kiệu,
may mắn, phúc lành đến.
Phu thê vào cổng,
ngũ phúc lâm môn.
Phúc tinh soi chiếu,
mọi đường đều hanh thông.
Vượt qua yên ngựa,
may mắn đến.
Tân nương qua yên ngựa,
như ý bình an.
Nào.
Qua yên ngựa!
Trình Lý Tố.
Đừng giận,
ta muốn cho nàng một bất ngờ thôi mà.
Nàng xem.
Trải thảm như tranh cuộn,
năm nào cũng vui tươi.
Phu thê qua thảm,
con cháu đầy đàn.
Trong quạt giấu vận may,
mở quạt cười rạng rỡ.
Mở quạt.
Hoa khai phú quý.
Nhất bái thiên địa.
Nhị bái cao đường.
Bốn mùa an khang.
Phu thê giao bái.
Trăm năm hòa hợp.
Xong lễ!
Chúc mừng, chúc mừng.
Chúc mừng nhé.
Ai cho huynh đeo cái này ra ngoài chứ?
Ta thấy túi tiền này rất đẹp mà.
Chỉ cần huynh đừng nói với người khác
là ta thêu là được.
Mau đứng dậy đi.
Mau đứng dậy, mau đứng dậy.
Đưa tân lang tân nương
vào động phòng.
Được thành thân đông vui náo nhiệt
thật là tốt.
Khổ cho muội rồi.
Không khổ.
Trên đời này
có bao nhiêu người có tình
khó thành thân thích.
Ít nhất lúc này hai ta
có thể nắm tay bên nhau,
dù không thành thân,
chúng ta cũng có thể bầu bạn tới già.
Sao huynh không ăn?
Trời đông giá rét
nên ăn lẩu dê.
Phi Hồng tướng quân ăn nhiều vào,
để bồi bổ
cho tăng cân lên.
Người đời đều nghĩ
nữ tử mảnh mai, yểu điệu mới quyến rũ,
sao Phong Vân tướng quân
lại đi ngược lại số đông thế?
Người đời nghĩ thế nào
liên quan gì tới ta?
Ta chỉ mong Phi Hồng tướng quân
có thể khỏe mạnh hoạt bát,
mới có thể
đánh đâu thắng đó trên chiến trường.
Câu này của huynh vừa lòng ta lắm.
Nào,
ta mời Phong Vân tướng quân một chén.
Phi Hồng tướng quân.
Đây là
tiếng đánh trống của phong hỏa đài.
Đô đốc,
biên cảnh truyền tin cấp báo,
Ô Thác đã đồng thời tấn công
cả Minh Thủy và Hoa Nguyên.
Chuyện không nên chậm trễ,
lập tức vào cung.
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Từng thấy non sông trùng điệp♪
♪Từng vượt qua băng sương lạnh giá♪
♪Vẫn cứ một mình xông pha
ngày này qua năm nọ♪
♪Sứ mệnh là niềm tin♪
♪Lý tưởng âm thầm sôi sục♪
♪Bất chấp thắp sáng ngược chiều gió♪
♪Nguyện vọng không cam chịu♪
♪Ngóng trông giữa bùn lầy♪
♪Ai sẽ quan tâm
đến sự hoang vu mịt mờ này♪
♪Nhiệt huyết cháy bỏng ta xông pha♪
♪Liều mình cố chấp đến cùng♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪